### 要打印的文件有

省市区政策 “开放性科学实践活动”：首都初中科学教育新举措[http://www.yashilw.com/lunwenxinshang/20160829206.html](http://www.yashilw.com/lunwenxinshang/20160829206.html)





STEM

推出教材和教程，针对K12相关 ，可以快速提高学生，学习能力的法宝

和K12结合，一种学数学、物理、化学的新方式，或者被英语单词的，又能，相关衍生品，学习的主动性，组织社区，相关的衍生品，主打留学

教学理念、教育目标、评价标准是什么？

主动学习的能力、团队合作、探索精神、科学的研究方式等等。。。不同的方式

比如中小学课堂内容，有理由升学的新方式

从数学 几何 入手，改如何提高学习能力

私立 学校容易入手  

各个学科的提高班级，程序如何编写，逻辑思考能力的提升，
































将STEM引入科学课堂时，技术和工程部分的教学目标是什么，评价标准是什么?
融合STEM的教育教学方法与策略是什么?










3. 技术课程设置
   （1）技术能力的目标
   使用信息技术对信息和数据进行获取、筛选、组织和理解，从而支持学习探究活动。通过学习信息技术，产生新的视角和看法。通过选取适宜的技术，生成高效合理的解决方案。能够创造性地使用技术。通过技术的有效运用，达成沟通和交流合作。能够具有辨识力，安全合法且负责任地使用技术。运用一系列先进的技术来支持和促进各学科的学习。
   （2）技术能力的体系
   技术课程由紧密相连的5个子部分构成。使用技术时要遵守社会伦理道德标准：要培养学生知识产权意识，遵守相关协议规定，维护自己和他人的知识产权。同时，要确保信息安全，深刻理解技术应用带给个人和社会的深远影响。用技术来探究调查：高效地运用技术获取、生成、筛选和评价信息与数据。用技术来创造：在技术的支持下，生成新的思路和想法，进而提出可行的解决方案。用技术来沟通交流：运用技术工具来分享、交流成果或想法，进一步理解技术支持下的用户表现。管理应用技术：掌握技术工作的原理，熟悉软硬件的功能。选取适宜的技术高效、安全地完成对信息与数据的处理加工。
   这5个部分并不是孤立存在的，而是有机地渗透到技术课程中。技术的应用是技术课程的核心，侧重于引导学生高效地把技术融合到其他科目的学习及生活中。



STEM是美国政府提出的教育倡议。STEM，即Science、Technology、Engineering、Maths这四个词的开头字母的组合，是多学科融合的教学活动，旨在学生拥有以“解决问题、逻辑思考、批判性思考和创造力”为核心素养的能力。



## 看美国STEM教育理念   http://sanwen.net/a/ddrsgoo.html


美国从1986年就由国家科学委员会提出了STEM的概念；到了2006，布什政府明确提出知识经济时代教育目标之一是培养具有STEM素养的人才，随后STEM教育从本科阶段延伸到中小学教育阶段，希望从中小学就开始实施STEM教育；2011年，奥巴马政府新版的《美国创新战略》指出，美国未来的经济增长和国际竞争力取决于其创新能力。“创新教育运动”指引着公共和私营部门联合，以加强科学、技术、工程和数学（STEM）教育


能力层级由低到高分为4个层级：理解、流畅表达、问题解决和推理


美国的STEM教育是从本科、高中开始逐步向中小学渗透。学科上看貌似并无特别之处，然而背后却有着非常先进的教育理念，包含培养面向21世纪人才所需的所有元素：

 

足够挑战的环境条件。美国研究发现，孩子们有舒适区，延展区，挑战区三个学习区间，在挑战区学习成长最快；因此美国STEM教育设计了更多挑战区的目标内容，以促进孩子适应挑战区学习模式，获得最大成长。

 

以学生为中心的活动设计。在STEM教学过程中，学生是绝对的主角，学生们需要通过主观能动性，独立思考，创造性地解决科技工程问题，完成机器人设计、搭建和编程，并在竞合环境中完成相关任务。

 

公司制的学习模式。学生们需要像公司一样运作他们的团队，学生们需要通过写商业计划（BP）去为活动募资，制定市场策略为队伍做宣传，技术团队有更细的分工包括机器人设计，机器人电路，机器人编程等。学生们在掌握基本商业技巧的同时更深刻的理解团体合作的重要性。美国许多中产阶级以上家庭的孩子在公司制的学习模式下，获得了融资、市场、与人合作等等各种创业所需的商业能力，而国内孩子在这一点上有非常大的差距。



兼职年薪提升





广告 和 



年薪提升5W，成功帮助80名老师转型STEM教师，微信扫码关注我



